ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ "စိတ်ဝင်စားစရာ အကြောင်းအရာများကို ပြောပါ။"
ဗီဒီယို၏ တစ်နေရာတွင် ဂျပန်ဘာသာဖြင့် မေးခွန်းတစ်ခု စီးဆင်းလာပါလိမ့်မည်။ ကြားနိုင်ပါက မှတ်ချက်ပါ။
Scene 1: ရုပ်ရှင်အကြောင်း / ရုပ်ရှင်များအကြောင်း ပြောပါ
နောက်ပိုင်းတွင် ရုပ်ရှင်များ တချို့ကြည့်ခဲ့ပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ဘယ်ရုပ်ရှင်များ ကြည့်ခဲ့ပါသလဲ။
လှုပ်ရှားမှု ရုပ်ရှင်၊ အကြောက်ရုပ်ရှင်နှင့် အန်နီမေရှင်း ရုပ်ရှင်များ ကြည့်ခဲ့ပါတယ်။
များပါပဲ။
လှုပ်ရှားမှု ရုပ်ရှင်များ ဘယ်လိုပါ။
အံ့ဩစရာ ကောင်းပါတယ်။
အမျိုးသားတစ်ဦးသည် ကြည်နူးစွာ ရှိခဲ့သည်။
ရုပ်ရှင်သည် စိတ်ဝင်စားစရာ ရှိသလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ စိတ်ဝင်စားစရာ ရှိခဲ့သည်။
ကားများ ပြေးနေခဲ့သည်။
အကောင်းဆုံး ရှိနေပါသည်။
အကြောက်မက်စရာ ရုပ်ရှင်များ ဘယ်လိုရှိသနည်း?
အကြောက်မက်စရာ ရုပ်ရှင်များ အလွန် ကြောက်မက် စရာ ရှိခဲ့သည်။
ရယ်စရာ ရှိသလား?
မရှိ၊ ရယ်စရာ မရှိခဲ့ပါ။
ဘာကြောင့်လဲ?
များစွာသော မှုန်နွမ်းနေသော နေရာများ ရှိခဲ့သောကြောင့် ကောင်းစွာ မမြင်နိုင်ခဲ့ပါ
ဟုတ်ပါတယ်
ကိုယ့်ရဲ့ ရုပ်ရှင်များ အလွန် ပင်ပန်းစွာ ဖြစ်ပါတယ်
ဟုတ်ပါတယ်။ မနေ့ညနေ့ည အိပ်မိခြင်း မရှိပါ
ဒါ ပင်ပန်း စွာ ဖြစ် ခဲ့ ပါ တယ်
အန်နီမေးရှင်း ရုပ်ရှင် ဘယ်လို ဖြစ်သနည်း
အန်နီမေးရှင်း ရုပ်ရှင် အလွန် အပျော်များ ခဲ့ ပါ တယ်
ဘာ အကြောင်း ပါ လဲ
ချော များ စွာ ရှိ ခဲ့ သော တိရစ္ဆာန် များ ထွက် လာ ခဲ့ ကြ ပါ တယ်
ဂီတ များ ကောင်း ခဲ့ ပါ တယ်
ပုံကြည့်မိတယ်လား
ဟုတ်ကဲ့သည်။ ပုံကြီးလှပါတယ်
စိတ်ကောင်းပါတယ်
ရုပ်ရှင် ၃ ကားထဲက ဘယ်ရုပ်ရှင် အကြိုက်ဆုံးနည်း
အန်နီမေရုပ်ရှင် အကြိုက်ဆုံးပါတယ်
တဖန်မြင်ချင်ပါတယ်
ငါ လက်ဝှေ့ရုပ်ရှင် ကိုကြိုက်တယ်
ဒီကြောင့် အတူတူမြင်မှာ ဘယ်လို့လဲ
ကောင်းပါတယ်။
အတူတူ သွားမယ်
နောက်အပတ် စနေနေ့ ဘယ်လို့လဲ
စနေနေ့က ရဲရင်းနော်။
ဘယ်လို့ခဏ သွားမလဲ။
မွန်းတည် ၂ ခုက ဘယ်လိုလဲ။
ကောင်းပါတယ်။
ဘူတာရုံနားရှိ ရုံတင်ကို သွားမလဲ။
ဟုတ်ကဲ့။ ထိုနေရာမှာ အသစ်နဲ့ ကြီးပါတယ်။
ရဲ့ရဲ့။
မင်္ဂလာမှာ ဘယ်လောက်လဲ။
၂၀၀၀ ရှိပါတယ်။
ငါ့ကို ဝယ်ပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဝမ်းမြောက်ပါတယ်။
မဟုတ်ဘူး၊ မေ့ချပါ။
အတိုင်းအတာရှိပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ကျွန်တော်က အက်ရှင်ဇာတ်ကားကို ချစ်မြောက်ပါတယ်။
ပေါ့ပ်ကွန်းလည်း စားကြမယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ကျွန်တော် ချိုပေါ့ပ်ကွန်းကို ချစ်မြောက်ပါတယ်။
ကျွန်တော် ဆားပေါ့ပ်ကွန်းကို ချစ်မြောက်ပါတယ်၊ တစ်ခုစီ ဝယ်ကြမယ်။
ဒါဆိုရင် လုပ်ကြမယ်။
ဗိုက်နာပါတယ်။
ဒါဆိုရင် စနေနေ့တွေ့ကြမယ်။
ဟုတ်။ နားထောင်နေပါတယ်။
ထပ်ပါ။ အနောက်နေ့မှာ တွေ့ပါမည်။
ဒီဗီဒီယို၏ ပြန်လည်လေ့လာနိုင်မည့် ဆိုက်ကို အကျဉ်းချုပ်နှင့် ထိပ်တန်း မှတ်ချက်များတွင် လင့်ခ် ရှိပါတယ်။ ဆိုက်ကို ကြိုတင် အကြောင်း မပြောပဲ ဖျက်သိမ်း လုပ်နိုင်ပါတယ်။
Scene 2: သူငယ်ချင်းများနှင့် စားသောက်မှု ဒြပ်ရံ / သူငယ်ချင်းများနှင့် စားသောက်မှု ဒြပ်ရံ
မနေ့က သူငယ်ချင်းများနှင့် စားသောက်ဆိုင်သို့ သွားခဲ့ပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ဘာစားသလဲ။
အစားအစာ အမျိုးမျိုး စားခဲ့ပါတယ်။
ကရီနှင့် ကိတ် စားခဲ့ပါတယ်။
ကရီနှင့် ကိတ်လား။
ရှားပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကရီကြော်သည် အလွန်ပူပါးခဲ့သည်။
ပူပူပန်ပန် ချက်ပြုတ်ခြင်းများ ကို ချစ်မိသလား?
ဟုတ်ပါတယ်။
ပူပါးပါသော်လည်း အလွန် ချိုမြိန်ပါးပါ။
ကောင်းပါတယ်။
ကိတ်များ ဘယ်လိုပါသနည်း?
ကိတ်သည် အလွန် ချိုပါ။
စတရားဝဘ် ကိတ်လား?
ဟုတ်ပါတယ်။
စတရားဝဘ် များစွာ ရှိခဲ့သည်။
လှပပါတယ်။
အချိုတယ်ဆိုရင် ကောင်းပါတယ်။
အခြားတစ်ခု စားသုံးခဲ့ပါသလား။
လီမွန်တည်းညည်း ရေကြည်ရှူခဲ့ပါတယ်။
ရေကြည်ရှူး ချိုမှုန့်မရှိပါလား။
အလွန် ချိုမှုန့်ပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ပါးစပ် ချမ်းပါး လာပါတယ်။
ချိုမှုန့်တဲ့ အရာတွေက ခန္ဓာကိုယ်အတွက် ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
နောက်ဆုံး လိမ္မော်ရည် သောက်ခဲ့ပါတယ်။
လိမ္မော်ရည် ဘယ်လိုပါသလဲ။
လိမ္မော်ရည် ချိုမှုန့် နည်းပါတယ်။
ချိုမှုန့်တဲ့လက်ဖက်ရည်ကို မကြိုက်ပါကြားလား
မဟုတ်ပါ။ ချိုမှုန့်တဲ့ကိတ်မုန့်ကို စားပြီးနောက် သောက်ခဲ့တယ်။ တင်ပါတယ်
ကောင်းပါတယ်
အဖိုးအိုတို့၏ အရသာပါ
ဟုတ်ပါတယ်။
လက်ဖက်ရည် အလွန်အမင်း ချိုမှုန့်ပါတယ်
ထိုစားသောက်ဆိုင်သို့ ထပ်မံ၍ သွားလိုပါသလား
ဟုတ်ပါတယ်။
နောက်အပတ်တွင် ထပ်မံ၍ သွားမည်
နောက်အကြိမ် ဘာစားမလဲ
နောက်အကြိမ် ငါ ငါးအစားနဲ့ ကရီ စားချင်ပါတယ်
ငါးအစားလဲ နာမည်ကျော်ပါသလား
သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်က အရမ်းနူးညံတယ်ဆိုပါတယ်။
ငါ့ကိုလည်း ထိုစားသေရာကုတ်သို့ သွားချင်တယ်။
နေ့မည်မျိုး ကောင်းမလဲ။
နားလည်လျှင် မှတ်ချက်ပို့ပါ။
Scene 3: ခရီးစဉ်၏ အောက်မေ့ချက်များ / ခရီးစဉ်၏ အောက်မေ့ချက်များ
ပြီးခဲ့သောအပတ်တွင် ရက်ရှည်အနားယူချိန် ရှိခဲ့ပါတယ်။
ဘယ်မှာသွားခဲ့လဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
တိုကျို၊ ကျိုတိုနှင့် အိုခီနာဝါ့သို့ သွားခဲ့တယ်။
အံ့ဩစရာပါ။
များစွာသော နေရာများသို့ သွားခဲ့တယ်ဆိုတာ မှန်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ခရီးစဉ်မှာ အလွန်အမင်း စိတ်ပျက်စေခဲ့တယ်။
တိုကျိုမှာ ဘယ်လိုလဲ။
တိုကျိုမှာ လူစည်ကားပြီး လှုပ်ရှားမှု များပါတယ်။
လူစည်ကားပါတယ်။
ယာဉ်များ လွယ်ကူခဲ့လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ရထား အလွန် လွယ်ကူပါတယ်။ အချိန်နှင့် ကိုက်ညီပါတယ်။
ကျိုတို ဘယ်လိုလဲ။
ကျိုတိုမှာ ရှေးဟောင်းပုံစံ ရှိပြီး တည်ငြိမ်ပါတယ်။
ဘုရားကျောင်း လှပခဲ့လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘုရားကျောင်း အလွန် လှပပါတယ်။
အစိမ်းရောင်များ များစွာရှိခဲ့သည်။
လေးစားစရာဖြစ်ပါသည်။
အိုကီနာဝါကို ဘယ်လိုခံစားခဲ့ပါသနည်း။
အိုကီနာဝါသည် အလွန်ပူပြင်းခဲ့သည်။
ရာသီဥတု ကောင်းခဲ့သည်။
ပင်လယ်ကို တွေ့ခဲ့ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ပင်လယ်သည် အလွန်ကျယ်ဝန်း၍ အပြာရောင်ရှိသည်။
ရေကူးခဲ့ပါသလား။
မရှိ၊ ရေကူးခဲ့ပါဝံ့များ မဟုတ်ပါ။
ဒါပေမဲ့ အနီးကို လမ်းလျှောက်ခဲ့သည်။
သုံးနေရာထဲမှာ ဘယ်နေရာက အကောင်းဆုံးလဲ။
ကျိုတိုက အကောင်းဆုံးတယ်။
ငြိမ်သက်တဲ့ နေရာကို ကြိုက်တယ်။
အိုခီနားဗားက ဝေးလား။
လေယာဉ်နဲ့ နှစ်နာရီ ကြာတယ်။ နည်းနည်း ဝေးတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်
သဘာဝ အများကြီး ရှိတယ်။ ကောင်းတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အတော် ကောင်းတဲ့ အတွေ့အကြုံ ဖြစ်ခဲ့တယ်။
ကျနော့် နောက်လ ခရီးထွက်မယ်။
ဘယ်နေရာကို သွားမလဲ။
ကျိုတို သွားချင်တယ်။
ဟောင်းတုံ့တုံ့ရှိတဲ့ အဆောက်အဦးတွေကို လာလည်ချင်တယ်။
ကျိုတိုမြို့ ကောင်းတယ်။
အရသာရှိတဲ့ မုယောစုံတွေလည်း များပါတယ်။
ဘာစားမလဲ။
လက်ဖက်ရည် အေးစကရင် အရသာရှိတယ်။
စားပါ။
သိပါတယ်။
မုချ စားမှာ ပါ။
ဟိုတယ် အပ်နှံပြီး ပြီးပြီလား။
မဟုတ်ဘူး၊ အခုလည်း မပြီးသေးဘူး။
ဘယ်နေရာက ကောင်းမလဲ။
ဘူတာရုံနှင့် နီးသော ဟိုတယ်က အဆင်ပြေပါတယ်။
ခရီးသွားရန် လွယ်ကူပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အင်တာနက်ပေါ်မှာ ရှာဖွေကြည့်မယ်။
ကောင်းမွန်တဲ့ ဟိုတယ် တွေ့ရှိရင် ကောင်းမယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
တုံ့ပုံနှင့် လှသော ဟိုတယ် ကောင်းပါတယ်။
ကျိုတို၏ ညကို လည်း အလွန် လှပါတယ်။ ချမ်းမြေ့စေ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဓာတ်ပုံ တွေ များစွာ တွေ့မယ်။
ဆွမ်းစားမည့် အရာတွေကို စောင့်မျှော်နေပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အရသာရှိတဲ့ အချိုမုယွက်များ ဝယ်ပြီး ပြန်လာမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
သတိထားပြီး သွားပါ။
Scene 4: ကျောင်းနဲ့ ဆရာ / School Life and Teachers
အသစ်ကျောင်းသား ဘဝ ဘယ်လိုပါသနည်း။
တော်တော် အရှုပ်ထဲပါတယ်။
နေ့စဉ် အသစ်သူများနဲ့ တွေ့ပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ဂျပန်ဘာသာ ဆရာများ ဘယ်လို လူပါသနည်း။
ဆရာများ အနည်းငယ် ချိုးနှိမ် တယ်လို့ ထင်ပါတယ်။
တယ်လီဗီးရှင်း ကို ဝင်တယ် ဆိုတာ အများကြီး လုပ်ပါတယ်။
သင်ကြားနည်းကောင်းပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
သင်ကြားနည်းကောင်းသည်။ အလွန်ရိပ်ရိပ်မရှိပါ။
အံ့ဩဖွယ်ပါ။
အလုပ်ခွင်းအကြီးအကဲများကိုဘယ်လိုခေါ်သနည်း။
အကြီးအကဲများသည်အလွန်နူးညံ့သူများဖြစ်ပါသည်။
ဆွေးနွေးရခက်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အမြဲဆွေးနွေးပါသည်။
အမြဲရယ်ရွှဲပါသည်။
အခက်အခဲဖြစ်လျှင်ကူညီပေးမည်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အမြဲနူးညံ့စွာကူညီပေးသည်။ ဝမ်းမြောက်ပါသည်။
ကောင်းတဲ့ အစ်ကိုကြီးပါ။
တန်းဖော်များ ဘယ်လိုပါသနည်။
သူငယ်ချင်းတွေ အားလုံး စိတ်ဓာတ်ကောင်းပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ နူးညက်ပါတယ်။
စိတ်ရှုပ်တုန်း တန်းပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဥပုသ်ချိန် စိတ်ရှုပ်တုန်ပါတယ်။
နေ့စဉ် ရိုးရိုး ပျော်စရာပါ။
အနီးဝန်းကျင် ကောင်းတဲ့ လူတွေ များပါ။
ငါ ကောင်းတဲ့ ကံရဲ့ လူ တယ်လို့ ထင်ပါတယ်။
သူငယ်ချင်းတွေ နဲ့ ဘယ်မှာ သွားခဲ့ပါသလား။
ပြီးခဲ့သော စနေနေ့တွင် ငါတို့ အားလုံး ပန်းခြံသို့ သွားခဲ့ကြသည်။
ပန်းခြံတွင် ဘာမျိုး လုပ်ခဲ့ကြသနည်း။
ဘောလုံး ကစားခဲ့ကြသည်။ ဓာတ်ပုံ ရိုက်ခဲ့ကြသည်။
ရှုပ်ထွေးနေပါတယ်။
ဘန့်ဘောက် စားခဲ့ကြသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အတူလိုက်သွားသူ သူငယ်ချင်း စွမ်းဆောင်း ကောင်းတဲ့ ဆန်ဒွစ်ကို လုပ်ပေးခဲ့တယ်။
ချက်ပြုတ် ကောင်းတဲ့ သူငယ်ချင်း တယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အရမ်း ချက်ချက် ချိုတယ်။
ငါ အသီး ယူဆောင် သွားခဲ့တယ်။
ဘာ အမျိုးအစား အသီး လဲ။
အားလ်ပီနှင့် ဘဏ်နားတို့ကို ယူသွားခဲ့သည်။
များစွာသောသူတို့က စားခဲ့ကြသည်။
အံ့ဩဖွယ်ကောင်းသော အပတ်စဉ်ဖြစ်ခဲ့သည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
နောက်တစ်ခါ ဆရာကိုလည်း ဖိတ်ခေါ်ချိန်တန်ပါသည်။
ဆရာကလည်း ဝမ်းမြောက်မည်။
မုန်းတီးခေါ်ပါ။
သို့သော် ဆရာသည် စိတ်မပါဝံ့ပါလိမ့်မည်။
ကြားမှီမှ သိရမည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
မနက်၌ ကျောင်း၌ ကြားမည်။
အကြီးတန်းကိုလည်း ဖိတ်ခေါ်မည်ဆိုရင် ဘယ်သူ့ကိုလဲ။
ကောင်းပါတယ်။
အစ်ကိုကလဲ အားကစားကို ချိုက်တယ်ဆိုပါတယ်။
လူတွေ များလည်း ပိုမို စည်းဝေးမယ်နော်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကြီးမားတဲ့ အစီအစဉ် ဖြစ်လာမှာ ပါပဲ။
စီမံကိန်း တည်ဆောက်တာ ဝမ်းသာတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ညနေခင်းမှာ အချိန်ဇယား စဉ်းစားမယ်။
ကြိုးစားပါ။
ထောက်ခံပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကောင်းတဲ့ စီမံကိန်း ဖန်တီးမယ်။
Scene 5: အန်နီမေး ကို ခံစားနည်း / အန်နီမေး အမျိုးမျိုး ခံစားခြင်း
ယခုအခါ အန်နီမေး တစ်ခု ကြည့်နေပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျွန်တော် အန်န်းကား သုံးခု ကို ကြည့်နေတယ်။
အန်န်းကား တွေကို များများ ကြည့်နေပါတယ်။
ဘယ် အန်န်းကား တွေ လဲ။
တိုက်ပွဲ အန်န်းကား၊ အားကစား အန်န်းကား၊ နေ့စဉ် ဘဝ အန်န်းကား တွေ ဖြစ်ပါတယ်။
တိုက်ပွဲ အန်န်းကား ဘယ် လို့ လဲ။
အလွန် ကြောက်မက် စရာ ပါတယ်။
ကမ္ဘာ အနှံ့ ကျော်ကြား ပါတယ်။
စိတ် ဝင်စား စရာ အန်န်းကား လဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဂီတ ကြီး နေ၍ စိတ် ဝင်စား စရာ ပါတယ်။
အားကစား အန်န်းကား ဘယ် လို့ လဲ။
အားကစားအနုပညာရုပ်မြင်သံကြားများသည် အလွန်ပူပြင်တယ်။
စိတ်ဓာတ်တက်တယ်။
အရှိန်အဝါများလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အလွန်အရှိန်အဝါများတယ်။
မိုးကုတ်တိုင်းထဲ စောင့်မျှော်နေတယ်။
နေ့စဉ်ဘဝရုပ်မြင်သံကြားများ ဘယ်လိုလဲ။
နေ့စဉ်ဘဝရုပ်မြင်သံကြားများ အလွန်ချိုမြိန်တယ်။
ငြိမ်သက်စွာ ပြောတယ်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ငြိမ်သက်စွာ အချိန်ကို ကုံလုံပေးတဲ့ ပြောစရာများတယ်။
စိတ်နှလုံး ငြိမ်သက်မှု ရတယ်။
သုံးခုမြောက် အန်န်မေးတွေထဲမှာ ဘယ်ဟာ အကြိတ်နေက်နော်
ကျွန်တော်က အားကစား အန်န်မေးကို အကြိတ်နေက်တယ်
စိတ်လှုပ်ရှားစေတယ်
ကွန်မစ်လဲ ဖတ်နေပါသလား
ဟုတ်ပါတယ်။
တိုက်ပွဲ အန်န်မေးရဲ့ ကွန်မစ်ကို ဖတ်နေတယ်
ကွန်မစ်လဲ အရမ်းအဆန်တယ်
ဟုတ်ပါတယ်။
ကွန်မစ်က ပုံတွေ အရမ်းလှပါတယ်
စာအုပ်ဆိုင်မှာ ဝယ်ထားပါသလား
မဟုတ်ဘူး။ စမတ်ဖုန်းနဲ့ ဖတ်နေတယ်
အရမ်းလွယ်ပါတယ်
နောက်ဆုံးခေတ်စမတ်ဖုန်းတွေက မြင်ကွင်းကြီးတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘာနေရာမဆို ဖတ်နိုင်တယ်။
ကျွန်တော် ချိုမြိန်တယ်။
ကျွန်တော် အန်နီမေး အများကြီး မကြည့်ပါ။
အကြံပြုတဲ့ အရာတွေ ရှိပါ့မလား။
ဒါဆိုရင် နေ့စဉ် ဘဝအန်နီမေး ကောင်းတယ်။
တိုတောင်းတယ်။ ကြည့်လွယ်တယ်။
ခေါင်းစဉ် ဘယ်နာမည်လဲ။
အန်နီမေး နာမည် နွားလေး ဘဝ ဆိုတယ်။
နွားလေး ဘဝ ဆိုတယ်။
မှတ်မိနေအောင်
ညနေ့မှာ အချိန်ရှိပါ့မလား
ဟုတ်ပါတယ်။
ညနေ့မှာ အချိန်လပ်နေတယ်
ဘာမှ စီစဉ်ထားခြင်းမရှိ
တပြားတည်း ကြည့်လိုက်ပါ
အင်တာနက်ပေါ်မှာ ကြည့်နိုင်တယ်
သိပါတယ်။
ကြည့်မယ်
စိတ်ဝင်စားမှု ပြောပါ
ဟုတ်ပါတယ်။
မနက်ဖြန် ကျောင်းမှာ ပြောဆိုကြမယ်
ချမ်းမြေ့စေတယ်
အားရလွန်းလိုက်တယ်။
အသစ်အနီမေးရုပ်များ ကြားမြင့်မို့။
မောင်းမည့်ပါလိမ့်မယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီနေ့ကို နောက်တစ်ရက် ထပ်မေးမည်။
နောက်တစ်ရက် ပြန်တွေ့မယ်။
Scene 6: ဝယ်စားရခြင်း၏ အပျော် / ဝယ်စားရခြင်း၏ အပျော်
မနေ့က အသစ်ဖွင့်လိုက်တဲ့ စားသောက်ဆိုင်သို့ ဝယ်စားခဲ့တယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ဘာဝယ်လဲ။
အသစ်ဖိနပ်နဲ့ စမတ်ဖုန်း ဝယ်လိုက်တယ်။
ဝယ်စားမှု များလှပါတယ်။
အသစ်စတင်ရောင်းနေတဲ့ ဘီလုံတွေ ဘယ်လိုပဲ့တယ်
အလွန်ပေါ့ပါတယ်
ထပ်ခါတယ် လမ်းလျှောက်လွယ်တယ် ကျွန်တော်က ချမ်းမြောင်ပါတယ်
အရမ်းကောင်းပါတယ်
ဈေးချိန်တွေး ပေါ့ပါတယ်လား
ဟုတ်ကဲ့ အလွန်ပေါ့ပါတယ်
ငါးထောင်ကျပီ ဆိုတာ
ကောင်းတဲ့ ဝယ်စည်မှု တခု လုပ်လိုက်ပါတယ်
အသစ်စတင်ရောင်းနေတဲ့ စမတ်ဖုန်းက ဘယ်လိုပဲ့တယ်
အလွန်လွယ်ကူပါတယ် ဒါပေမယ့် ဈေးချိန်တွေး ပိုပါတယ်
မြင်ကွင်းကြီးလားပါသလား
ဟုတ်ကဲ့၊ မြင်ကွင်းကြီးလားပါ၍ ဗီဒီယိုကို အလွန်ကောင်းစွာ မြင်နိုင်ပါသည်
ကောင်းပါတယ်။
အခြားတစ်ခုခု တွေ့ခဲ့ပါသလား
လှပသော နာရီတစ်လုံး ရှိခဲ့သည်
ထိုနာရီကို ဝယ်မခဲ့ပါဘူးလား
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီဇိုင်းက လှပပါသည်။ သို့သော် နည်းနည်း လေးလံပါ၍ ဝယ်ခဲ့ခြင်း မရှိပါ
ကောင်းပါတယ်
နေ့စဉ် အသုံးပြုသည့် အရာများမှာ ပေါ့ပေါ့ ဖြစ်နေတာ ကောင်းပါတယ်
ဟုတ်ကဲ့၊ ထို့ကဲ့သို့ပါ
ထို့နောက် ဆောင်းရာသီ ကိုယ့်အဝတ်လဲ တွေ့ခဲ့ပါသည်
ကိုယ့်အဝတ်က ဘယ်လိုပါသနည်း
အလွန်ပူပေးသည်ဟုထင်ခဲ့သည်။
ဝယ်ခဲ့ပါသလား?
မည်းမည်းဖြစ်ခဲ့သည်။ အရောင်များကောင်းမွန်စွာမရှိခဲ့သောကြောင့် ဝယ်ခဲ့ခြင်းမရှိပါ။
ဝယ်မှုသည်ခက်ခဲ၏။ သို့သော် အပျော်ရှိ၏။
ဟုတ်၏။ စနီကာနှင့် စမတ်ဖုန်းတို့တွင် စနီကာသည် အကောင်းဆုံး ဝယ်မှုဖြစ်၏။
နောက်တစ်ခါ ကျွန်ုပ်လည်း ထိုစီးပွားရေးဌာနသို့ သွားလို၏။
ထို့ကြောင့် နောက်အပတ်တွင် အတူသွားမည်မဟုတ်ပါနည်း။
ကောင်းပါတယ်။
အတူတူ သွားမယ်
ဇာတ်လမ်း ၇: သူငယ်ချင်းများနှင့် ကားဖေး စားသောက်ဆိုင်း လှည့်လည်ခြင်း / သူငယ်ချင်းများနှင့် ကားဖေး စားသောက်ဆိုင်း လှည့်လည်ခြင်း
ပြီးခဲ့သော အပတ်စွန်တွင် သူငယ်ချင်းများနှင့် ထွက်ခွာခဲ့၏။
ဘယ်သို့ သွားခဲ့ပါသနည်း?
အသစ်တည်ထောင်ထားတဲ့ ကဖေးနဲ့ ဘူတာရုံနှင့် နီးသော စားသောက်ဆိုင်တွေကို သွားလည်ပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
အသစ်တည်ထောင်ထားတဲ့ ကဖေးဆိုင်က ဘယ်လိုပါသနည်။
တိုက်ရိုက်နေတဲ့ နေရာဖြစ်ပါတယ်။
ကော်ဖီလည်း ချက်ချင်းပါတယ်။
ဆိုင်က လှပပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။ လှပပြီး ချမ်းနေပါတယ်။
လူစုံပါသလား။
မဟုတ်ဘူး။ လူများမရှိပါဘူး။
အချိန်ကို အကျိုးရှိစွာ ကုန်လွန်နိုင်ခဲ့ပါတယ်။
ကော်ဖီဆိုင်တစ်ဆိုင်ကောင်းပါတယ်။
စားသောက်ဆိုင်းမှာ ဘယ်လိုလဲ။
စားသောက်ဆိုင်းမှာ လူစည်ကားပါတယ်။
ဝန်ဆောင်မှုက ဘယ်လိုလဲ။
ဝန်ဆောင်မှု ကောင်းပါတယ်။
ဆိုင်းမှူးများ လုံးဝ နူးညံ့ပါတယ်။
ချက်ပြုတ်ထားတဲ့ ဟင်းလျာ ချက်ချင်းလဲ။
ဟုတ်ကဲ့။ ချက်ချင်းပါ။
ဒါပေမဲ့ တချို့ကြီးလေ။
အထူးနေ့များမှာ သွားရမဲ့ စားသောက်ဆိုင်းပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ထို့ကဲ့သို့ပါ
နောက်တွင် နာမည်ကျော် စျေးကန်သို့ သွားခဲ့သည်။
စျေးကန်မှာ ဘယ်လိုပါသနည်။
စျေးကန်မှာ အလွန်ကျယ်ဝန်းခဲ့သည်။
ထို့ပြင် လူများစွာ ရှိခဲ့သည်။ အနည်းငယ် ပျင်းထန်ခဲ့သည်။
တနင်္ဂနွေနေ့ စျေးကန်မှာ လူများစွာ ရှိခဲ့သည်။
ဟုတ်ပါတယ်။ နောက်ဆုံး ဟောင်းစာအုပ်ဆိုင်သို့ သွားခဲ့သည်။
စာအုပ်ဆိုင်မှာ ဘယ်လိုပါသနည်။
အနည်းငယ် မိုက်ရှိခဲ့သော်လည်း စိတ်ဝင်စားဖွယ် စာအုပ်များ များစွာ ရှိခဲ့သည်။
နေရာ လေးခု အနက် ဘယ်နေရာ အကြိုက်ဆုံး ဖြစ်သနည်။
ငါ အသစ်စားသောက်ဆိုင် ကို အကြိုက်ဆုံး ဖြစ်သည်။
ထပ်မံ၍ သွားလိုပါသည်။
နောက်တစ်ခါ ဆိုင်းနာမည်ကို ပြောပြပါ။
Scene 8: ရာသီဥတု အစီအစဉ်များကို စံစားခြင်း / ဂျပန်နိုင်ငံရှိ ရာသီဥတု အစီအစဉ်များကို စံစားခြင်း
ဂျပန်နိုင်ငံတွင် နေထိုင်ခြင်း တစ်နှစ် ရှိပါပြီ။
ဟုတ်ပါသည်။ မြန်ပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
တစ်နှစ်တည်းမှာပင် ရာသီဥတု အစီအစဉ် အမျိုးမျိုးကို စံစားခဲ့ပါသည်။
ဘာက အများဆုံး မေ့မရန် ရှိပါသနည်း။
နွေရာသီ ပွဲတော်နှင့် မီးကွင်းပွဲ ဖြစ်ပါသည်။
ပွဲတော်က ဘယ်လိုပါသနည်း။
အလွန် စည်ကား ပါသည်။
လူများ များပြားခဲ့သည်။
ရှုပ်ထွေးခဲ့ပါသလား?
ဟုတ်ပါတယ်။ ရှုပ်ထွေးခဲ့ပါတယ်။
ရေချိုးဝတ်စုံ ဝတ်ခဲ့သည်။
ကောင်းပါတယ်။
နွေရာသီ ပန်းခင်းကြည့်ရန် ဘယ်လိုပါသနည်း?
ဥယျာဉ်ရှိ ချယ်ရီပန်း အလွန်လှပခဲ့သည်။
သင်္ဘောင်းနှင့် အတူ ဘောက်စီများ စားခဲ့ပါသလား?
ဟုတ်ပါတယ်။ ဘောက်စီများ စားခဲ့ပါတယ်။ အလွန် ချိုခဲ့ပါတယ်။
အရမ်းကောင်းပါတယ်
ဆောင်းရာသီတွင် ဘယ်နေရာကို သွားခဲ့ပါသနည်း?
ဟုတ်ပါတယ်။ တောင်သို့ ချယ်ရီ အရောင် ကြည့်ရန် သွားခဲ့ပါတယ်။
မြက်ခြောက်ခြားမှု ဘယ်လိုလဲ
တောင်သည် အနီရောင်နှင့် အလွန်လှပနေပါတယ်
ဒါပေမယ့် အနည်းငယ် အေးသည်
ဆောင်းရာသီ တောင်သည် ရာသီဥတု ပြောင်းလဲတတ်ပါတယ်
ဟုတ်ပါတယ်။ နောက်ပိုင်း ဆောင်းရာသီတွင် နှင်းပွဲသို့ သွားခဲ့ပါတယ်
နှင်းပွဲ ဘယ်လိုလဲ
အလွန် အေးသည်
ဒါပေမယ့် အဖြူနှင့် နှင်း၏ ပန်းချီကား လှပနေပါတယ်
အဖြစ်အပျက် လေးခု အနက် ဘာက အများဆုံး စိတ်ကို ရိုက်ခတ် ခဲ့ပါသနည်း
ငါ နွေရာသီ ပွဲတော် ကို အများဆုံး ချစ်ပါတယ်
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ ဘုံနဲ့ ဝါသနာပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံရဲ့ ရာသီတွေက တစ်ခုနဲ့ တစ်ခု မတူပဲ စိတ်ဝင်စားစရာ ကောင်းတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ တကယ်တော့ ဒါပဲ ထင်မိတယ်။
Scene 9: အလုပ်အကိုင်၏ အကျိုးအမြတ်နဲ့ ခက်ခဲမှု / အလုပ်အကိုင်၏ အကျိုးအမြတ်နဲ့ ခက်ခဲမှု
နောက်ပိုင်းမှာ အသစ်ပြီး အလုပ်အကိုင် စလုပ်တယ်။
အံ့ဩစရာပဲ။
ဘယ်လို့မျိုးအလုပ်လဲ။
စားသောက်ဆိုင်းလုပ်ငန်းနဲ့ ဂျပန်ဘာသာစကား ကျောင်းစာရင်း လက်ခံရယူရတဲ့ အလုပ်တို့ ဖြစ်ပါတယ်။
နှစ်ခုပါ လုပ်နေတယ်ဆိုတာ။
ခက်ခဲနေတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ နည်းနည်းလုပ်ငန်းရှိနေပါတယ်။
ဆိုင်းဘုတ်စားတင်ရုံးလုပ်ငန်းက ဘယ်လိုလဲ။
သင်ရမည်းတွေ များလို့ ခက်ခဲနေပါတယ်။
အရှိန်အဝါများလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ခက်ခဲပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ကုန်စည် အမျိုးမျိုး ရှိလို့ အရှုပ်ထဲမိနေပါတယ်။
ဂျပန်ဘာသာစကား သင်တန်း လက်ခံရုံးလုပ်ငန်းက ဘယ်လိုလဲ။
နိုင်ငံအမျိုးမျိုးက လူတွေနဲ့ စကားပြောနေရတယ်။ အလွန် အရှုပ်ထဲမိနေပါတယ်။
အရေးပါတဲ့ လုပ်ငန်းတစ်ခု ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရေးပါတဲ့ စာရွက်စာတမ်း များလို့ စိတ်ရောကိုယ်ရော လုပ်နေပါတယ်။
အချိန်ပိုင်း လုပ်ငန်း နှစ်ခု ထဲက ဘယ်လုပ်ငန်း နဲ့ အဆင်ပြေတယ်။
ကျွန်မ လက်ခံရုံး လုပ်ငန်း ကို ပို၍ ကြိုက်ပါတယ်။
လူများနှင့် စကားပြောခြင်းကို ကြိုက်ပါတယ်။
ရှေ့တုံ့ပြုံး စားသောက်ဆိုင်းတစ်ခုမှာ အလုပ်လုပ်ခဲ့ဖူးပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ထို့ကဲ့သို့ပါ
အစားအစာလုပ်ငန်း ဘယ်လိုလဲ။
အခန်းမှာ အလွန်ပူပြင်းနေတယ်။ ခက်တယ်။
လုပ်ငန်းများလား။
ဟုတ်ကဲ့။ လုပ်ငန်းများလှပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ချက်ပြုတ်တတ်မှု ကောင်းလာပါတယ်။
အဲဒါ ကောင်းတဲ့ အတွေ့အကြုံပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ယခု အလုပ်အကိုင်များ နှစ်ဘက်လုံး နာက်နာက်ကို ချီတဲ့ လူများ များပါတယ်။
အဲဒါ စိတ်ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
ခန္ဓာကိုစောင့်ရှောက်၍ ကြိုးစားပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကြိုးစားမည်။
Scene 10: အပတ်စဉ် ကုန်ဆုံးမည့် နည်း / အပတ်စဉ် ကုန်ဆုံးမည့် နည်း
ဒီလမှာ အပတ်စဉ် နေ့များမှာ အမျိုးမျိုး လုပ်ခဲ့ပါတယ်။
ဘာလုပ်ခဲ့ပါသလဲ။
ပထမ အပတ်စဉ် နေ့မှာ အိမ်မှာ အနားယူ၍ စာဖတ်ခဲ့ပါတယ်။
စာဖတ်မှု ဘယ်လိုလဲ။
အိမ်ထဲ တုံ့ပုံ ရှိခဲ့၍ ကောင်းကောင်း ဖတ်နိုင်ခဲ့ပါတယ်။
ထို စာအုပ် အကောင်းဆုံး ဖြစ်ခဲ့ပါသလား။
မရှိ၊ ရယ်စရာ မရှိခဲ့ပါ။
ဒီလို ဖြစ်ရသည် ဝမ်းနည်းစရာ ဖြစ်ပါတယ်။
နောက်အပတ်နေ့တိုင်း ဘာလုပ်ခဲ့ပါသနည်း
သူငယ်ချင်းတွေနဲ့ တင်းနစ်ကစားခဲ့ပါတယ်
အားကစားများ ကောင်းပါတယ်
ဘယ်လိုပါသနည်း
ခန္ဓာကိုယ် ပူလာခဲ့တယ်
တုံ့ပြန်စေခဲ့တယ် ဒါပေမဲ့ နောက်တဲ့ရက်တော့ ပျင်းလာခဲ့တယ်
အများကျအားကစား မလုပ်တတ်ဘူးနော်
ဟုတ်ကဲ့၊ ထို့ကဲ့သို့ပါ
နောက်အပတ်နေ့တိုင်း ရုံတင်ကာ ရုံတင်ခဲ့တယ်
ရုံတင်ဘယ်လိုပါသနည်း
အသံ အလွန်ကြီးခဲ့တယ်
အံ့ဩဖွယ်ရှိပြီး အလွန်အမင်း ဝမ်းသာခဲ့ပါတယ်။
ရုံတွင် ကြည့်ရှုသော ရုပ်ရှင်များမှာ အထူးပင်။
ဟုတ်ပါတယ်။ အလွန်ကောင်းပါတယ်။
ထို့နောက် နောက်ဆုံး အပတ်စဉ်မှာ အနီးရှိ တောင်သို့ ခြေလျင် သွားခဲ့ပါတယ်။
ခြေလျင်မှာ ဘယ်လိုပါဝင်းလဲ။
ရာသီဥတု ကောင်းခဲ့သည်။
လေကို အလွန် ချိုပါတယ်။
ဝေးပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ တစ်ဝက်လောက် ဝေးပါတယ်။
အလွန် လှမ်းခဲ့ပါတယ်။ ခြေများ နာပါတယ်။
အပတ်စဉ် လေးခု အနက် ဘယ်တစ်ခု အရှုပ်ထန်ဆုံး ဖြစ်ခဲ့ပါဝင်းလဲ။
ကျွန်ုပ်က ခြေဆင်းခရီးသည် အကောင်းဆုံး ရှိခဲ့တယ်။
သဘာဝ အများကြီး ရှိခဲ့တယ် လို့။
လေးဆယ် ရှိခဲ့တယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ အလွန် ကြားမှု ရှိခဲ့တဲ့ အနားယူချိန် ဖြစ်ခဲ့တယ်။